1、苹果近两年WWDC都发布了什么新技术?
答：1、2014年苹果在WWDC上发布了新的操作系统OS X 10.10，定名为Yosemite，新增加的iCloud Drive也可以让Mac和iOS之间的云数据实现共用，系统的改变主要来自全新的全局搜索（Spotlight）以及浏览器Safari。同时发布了新系统iOS 8，新增了健康管理系统HealthKit以及一个健康管理软件Health。
     2、2015年苹果在WWDC上发布了OS X，iOS 9以及watchOS三大全新操作系统。
    （1）OS X被命名代号为EI Capitan，新版的OS X进一步提升了体验和性能稳定。在OS X EI Capitan中拥有更多的手势功能，此外，还可以在Safari的地址栏中直接对多媒体进行控制，包括播放和静音等。另外，还可以在邮件中采用自然语言搜索。在性能方面，OS X EI Capitan对全系统进行了优化，能让应用加速1.4倍。此外，OS X EI Capitan已经正式采用Metal forMac图形加速引擎。Metal融合了OpenCL和OpenGL两种高效图形渲染的API，Adobe的AfterEffects后期特效能获得8倍的性能提升。
    （2）iOS 9 是被彻底重新设计的系统，从整个系统的最底层开始进行了全面提升，变得更为智能，并且对包括记事本、提醒、日历，更智能的siri等常用 app进行了优化，与ipad 的整合也将更为完善。对Siri的更高要求是Proactive，在Spotlight搜索时提供更详尽的搜索建议，为了能让搜索更好的支持第三方程序，苹果首次开放了搜索相关的API接口。针对隐私保护，苹果表示Siri调取的全部个人信息都储存于本地，并不与AppleID相连接，也不会上传在服务器中留下记录。iOS 9中的note(备忘录)：现在，除了在备忘录中加入复选框提醒、还能识别笔迹(作简笔画)，可以粘贴截图。iOS中的地图：每周处理50亿次的请求，新版地图进一步改良了Transit(换乘)功能，现在能将地铁站之间的步行换乘时间和距离做到十分精确，避免用户误车，支持的城市包括北京、西安、武汉在内的国内的超过十座城市。iOS 9中新增默认程序――news(新闻)：苹果不介意继续为iOS塞入更多自带程序，支持选择媒体偏好和话题偏好。新闻中也支持搜索，每一个搜索结果也都是更加具体的“主题”，每个主题可以收藏，以便程序提供更具个性化的定制资讯。iPad上的iOS 9，iPad输入法增加支持双指手势选择文段。iOS 9也增加了低电量模式(增加3小时使用时间)，只需要1.8GB空间即可升级。
    （3）watchOS 多种表面：手表样式支持自定义图片;全球多个城市的延时摄影动态背景;支持自定义信息模块显示。操作改进：通过表冠可以快速浏览接下来的日历事项，也可以预览接下来时间里的手表状态等等;夜间手表侧卧充电时可以显示夜钟;通过手表即可加好友;可以画彩色简笔画;可以回复邮件;Siri可以直接操作提醒，调用现实第三方程序;健康运动获得的奖章可在手表上3D显示;支持Wallet;支持地图导航;支持音视频播放;手表提供HomeKit原生支持。
